Inteligencia Artificial
503356
Explicar los conceptos y paradigmas básicos de la Inteligencia Artificial.
Describir y aplicar estrategias de Inteligencia Artificial para la resolución de problemas.
Decidir entre los mejores métodos para solucionar un problema en particular
Combinar elementos de los diferentes enfoques de la IA para resolver problemas nuevos.
Distinguir y utilizar técnicas de representación y manipulación de conocimiento.
Entender los algoritmos fundamentales de búsqueda, de aprendizaje automático y de razonamiento para toma de decisiones bajo incertidumbre